Repository: Yuniorcr/runebook
Catalog: xlf/docs/*/groovy/groovy.*.012.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn

source: Legacy alias for <a href="#setAllowedStaticStarImports(java.util.List)">setAllowedStaticStarImports(List)</a>
ja: <a href="#setAllowedStaticStarImports(java.util.List)">setAllowedStaticStarImports（List）の</a>レガシーエイリアス
ko: <a href="#setAllowedStaticStarImports(java.util.List)">setAllowedStaticStarImports (List)의</a> 레거시 별칭
zh_cn: <a href="#setAllowedStaticStarImports(java.util.List)">setAllowedStaticStarImports（列表）的</a>旧别名

source: Legacy alias for <a href="#setAllowedTokens(java.util.List)">setAllowedTokens(List)</a>
ja: <a href="#setAllowedTokens(java.util.List)">setAllowedTokens（List）の</a>レガシーエイリアス
ko: <a href="#setAllowedTokens(java.util.List)">setAllowedTokens (List)의</a> 레거시 별칭
zh_cn: <a href="#setAllowedTokens(java.util.List)">setAllowedTokens（列表）的</a>旧别名

source: Legacy alias for <a href="#setDisallowedConstantTypesClasses(java.util.List)">setDisallowedConstantTypesClasses(List)</a>
ja: <a href="#setDisallowedConstantTypesClasses(java.util.List)">setDisallowedConstantTypesClasses（List）の</a>レガシーエイリアス
ko: <a href="#setDisallowedConstantTypesClasses(java.util.List)">setDisallowedConstantTypesClasses (List)의</a> 레거시 별칭
zh_cn: <a href="#setDisallowedConstantTypesClasses(java.util.List)">setDisallowedConstantTypesClasses（列表）的</a>旧别名

source: Legacy alias for <a href="#setDisallowedExpressions(java.util.List)">setDisallowedExpressions(List)</a>
ja: <a href="#setDisallowedExpressions(java.util.List)">setDisallowedExpressions（List）の</a>レガシーエイリアス
ko: <a href="#setDisallowedExpressions(java.util.List)">setDisallowedExpressions (List)의</a> 레거시 별칭
zh_cn: <a href="#setDisallowedExpressions(java.util.List)">setDisallowedExpressions（列表）的</a>旧别名

source: Legacy alias for <a href="#setDisallowedImports(java.util.List)">setDisallowedImports(List)</a>
ja: <a href="#setDisallowedImports(java.util.List)">setDisallowedImports（List）の</a>レガシーエイリアス
ko: <a href="#setDisallowedImports(java.util.List)">setDisallowedImports (List)의</a> 레거시 별칭
zh_cn: <a href="#setDisallowedImports(java.util.List)">setDisallowedImports（列表）的</a>旧别名

source: Legacy alias for <a href="#setDisallowedReceivers(java.util.List)">setDisallowedReceivers(List)</a>
ja: <a href="#setDisallowedReceivers(java.util.List)">setDisallowedReceivers（List）の</a>レガシーエイリアス
ko: <a href="#setDisallowedReceivers(java.util.List)">setDisallowedReceivers (List)의</a> 레거시 별칭
zh_cn: <a href="#setDisallowedReceivers(java.util.List)">setDisallowedReceivers（列表）的</a>旧别名

source: Legacy alias for <a href="#setDisallowedReceiversClasses(java.util.List)">setDisallowedReceiversClasses(List)</a>.
ja: <a href="#setDisallowedReceiversClasses(java.util.List)">setDisallowedReceiversClasses（List）の</a>レガシーエイリアス。
ko: <a href="#setDisallowedReceiversClasses(java.util.List)">setDisallowedReceiversClasses (List)의</a> 레거시 별칭입니다 .
zh_cn: <a href="#setDisallowedReceiversClasses(java.util.List)">setDisallowedReceiversClasses（List）的</a>旧别名。

source: Legacy alias for <a href="#setDisallowedStarImports(java.util.List)">setDisallowedStarImports(List)</a>
ja: <a href="#setDisallowedStarImports(java.util.List)">setDisallowedStarImports（List）の</a>レガシーエイリアス
ko: <a href="#setDisallowedStarImports(java.util.List)">setDisallowedStarImports (List)의</a> 레거시 별칭
zh_cn: <a href="#setDisallowedStarImports(java.util.List)">setDisallowedStarImports（列表）的</a>旧别名

source: Legacy alias for <a href="#setDisallowedStatements(java.util.List)">setDisallowedStatements(List)</a>
ja: <a href="#setDisallowedStatements(java.util.List)">setDisallowedStatements（List）の</a>レガシーエイリアス
ko: <a href="#setDisallowedStatements(java.util.List)">setDisallowedStatements (List)의</a> 레거시 별칭
zh_cn: <a href="#setDisallowedStatements(java.util.List)">setDisallowedStatements（List）的</a>旧别名

source: Legacy alias for <a href="#setDisallowedStaticImports(java.util.List)">setDisallowedStaticImports(List)</a>
ja: <a href="#setDisallowedStaticImports(java.util.List)">setDisallowedStaticImports（List）の</a>レガシーエイリアス
ko: <a href="#setDisallowedStaticImports(java.util.List)">setDisallowedStaticImports (List)의</a> 레거시 별칭
zh_cn: <a href="#setDisallowedStaticImports(java.util.List)">setDisallowedStaticImports（列表）的</a>旧别名

source: Legacy alias for <a href="#setDisallowedStaticStarImports(java.util.List)">setDisallowedStaticStarImports(List)</a>
ja: <a href="#setDisallowedStaticStarImports(java.util.List)">setDisallowedStaticStarImports（List）の</a>レガシーエイリアス
ko: <a href="#setDisallowedStaticStarImports(java.util.List)">setDisallowedStaticStarImports (List)의</a> 레거시 별칭
zh_cn: <a href="#setDisallowedStaticStarImports(java.util.List)">setDisallowedStaticStarImports（列表）的</a>旧别名

source: Legacy alias for copyWith.
ja: copyWithのレガシーエイリアスです。
ko: copyWith의 레거시 별칭입니다.
zh_cn: copyWith的传统别名。

source: Legacy alias for copyWith. Will be deprecated and removed in future versions of Groovy.
ja: copyWithのレガシーエイリアス。Groovyの将来のバージョンでは非推奨となり削除されます。
ko: copyWith의 레거시 별칭입니다. 향후 Groovy 버전에서는 더 이상 사용되지 않으며 제거됩니다.
zh_cn: copyWith的遗留别名。将在未来的Groovy版本中被废弃和删除。

source: Lexer, parser and trees.
ja: レキサー、パーサー、ツリー。
ko: 렉서, 파서 및 트리.
zh_cn: Lexer、解析器和树。

source: Lexing, parsing, and AST building
ja: レキシング、パース、AST構築
ko: Lexing, 구문 분석 및 AST 구축
zh_cn: 词法、解析和AST的建立。

source: Licensed under the Apache license.
ja: Apacheライセンスでライセンスされています。
ko: Apache 라이선스에 따라 라이선스가 부여되었습니다.
zh_cn: 根据Apache许可证授权。

source: Like <a href="https://docs.oracle.com/javase/8/docs/api/java/util/Hashtable.html">Hashtable</a> but unlike <a href="https://docs.oracle.com/javase/8/docs/api/java/util/HashMap.html">HashMap</a>, this class does <em>not</em> allow
ja: <a href="https://docs.oracle.com/javase/8/docs/api/java/util/Hashtable.html">Hashtable</a>と同様ですが、<a href="https://docs.oracle.com/javase/8/docs/api/java/util/HashMap.html">HashMap</a>とは異なり、このクラスでは許可されませ<em>ん</em>
ko: 마찬가지로 <a href="https://docs.oracle.com/javase/8/docs/api/java/util/Hashtable.html">해시 테이블</a> 하지만 달리 <a href="https://docs.oracle.com/javase/8/docs/api/java/util/HashMap.html">HashMap에</a> ,이 클래스는 않습니다 <em>하지</em> 수
zh_cn: 像<a href="https://docs.oracle.com/javase/8/docs/api/java/util/Hashtable.html">哈希表</a>但不同于<a href="https://docs.oracle.com/javase/8/docs/api/java/util/HashMap.html">HashMap的</a>，这个类并<em>没有</em>让

source: Limitation: Line comments within the assertion's source text are not handled.
ja: 制限。アサーションのソース・テキスト内の行コメントは処理されません。
ko: 제한 사항 : 어설 션의 소스 텍스트 내의 라인 주석은 처리되지 않습니다.
zh_cn: 限制。不处理断言源文本中的行注释。

source: List decorator that will trigger PropertyChangeEvents when a value changes.
ja: 値が変更されたときにPropertyChangeEventsをトリガーするリストデコレータです。
ko: 값이 변경 될 때 PropertyChangeEvents를 트리거하는 목록 데코레이터입니다.
zh_cn: 列表装饰器,当一个值发生变化时将触发PropertyChangeEvents。

source: List expressions - list of constants
ja: リスト式-定数のリスト
ko: 목록 표현식-상수 목록
zh_cn: 列表表达式--常量列表

source: List of aliased annotations.
ja: エイリアスのアノテーションのリスト。
ko: 별칭이 지정된 주석 목록입니다.
zh_cn: 别名注释清单;

source: List of field and/or property names to exclude from generated builder methods.
ja: 生成されたビルダメソッドから除外するフィールド名やプロパティ名のリスト。
ko: 생성 된 빌더 메소드에서 제외 할 필드 및 / 또는 특성 이름 목록입니다.
zh_cn: 要从生成的构建方法中排除的字段和/或属性名称的列表。

source: List of field and/or property names to exclude from generated builder methods. Must not be used if 'includes' is used. For convenience, a String with comma separated names can be used in addition to an array (using Groovy's literal list notation) of String values.
ja: 生成されたビルダメソッドから除外するフィールド名やプロパティ名のリスト。include' を使用している場合は使用してはいけません。便利なように、文字列値の配列(Groovyのリテラルリスト記法を使用)に加えて、カンマで区切られた名前の文字列を使用することができます。
ko: 생성 된 빌더 메소드에서 제외 할 필드 및 / 또는 특성 이름 목록입니다. 'includes'를 사용하는 경우 사용해서는 안됩니다. 편의를 위해 문자열 값의 배열 (Groovy의 리터럴 목록 표기법 사용)과 함께 쉼표로 구분 된 이름의 문자열을 사용할 수 있습니다.
zh_cn: 要从生成的构建方法中排除的字段和/或属性名称的列表。如果使用了'includes',则不能使用。为方便起见,除了String值的数组(使用Groovy的字面列表符号)外,还可以使用逗号分隔的String。

source: List of field and/or property names to exclude from generated toString.
ja: 生成されたtoStringから除外するフィールド名および/またはプロパティ名のリスト。
ko: 생성 된 toString에서 제외 할 필드 및 / 또는 속성 이름 목록입니다.
zh_cn: 要从生成的toString中排除的字段和/或属性名称的列表。

source: List of field and/or property names to exclude from generated toString. Must not be used if 'includes' is used. For convenience, a String with comma separated names can be used in addition to an array (using Groovy's literal list notation) of String values.
ja: 生成された toString から除外するフィールド名やプロパティ名のリスト。include' が使用されている場合は使用してはいけません。利便性のために、文字列値の配列(Groovyのリテラルリスト記法を使用)に加えて、カンマで区切られた名前の文字列を使用することができます。
ko: 생성 된 toString에서 제외 할 필드 및 / 또는 속성 이름 목록입니다. 'includes'를 사용하는 경우 사용해서는 안됩니다. 편의를 위해 문자열 값의 배열 (Groovy의 리터럴 목록 표기법 사용)과 함께 쉼표로 구분 된 이름의 문자열을 사용할 수 있습니다.
zh_cn: 要从生成的toString中排除的字段和/或属性名称的列表。如果使用了'includes',则不能使用。为方便起见,除了String值的数组(使用Groovy的字面列表符号),还可以使用逗号分隔的String。

source: List of field and/or property names to exclude from the constructor.
ja: コンストラクタから除外するフィールド名やプロパティ名のリスト。
ko: 생성자에서 제외 할 필드 및 / 또는 속성 이름 목록입니다.
zh_cn: 要从构造函数中排除的字段和/或属性名称的列表。

source: List of field and/or property names to exclude from the constructor. Must not be used if 'includes' is used. For convenience, a String with comma separated names can be used in addition to an array (using Groovy's literal list notation) of String values.
ja: コンストラクタから除外するフィールド名やプロパティ名のリスト。include' を使用している場合は使用してはいけません。便利なように、文字列値の配列(Groovyのリテラルリスト記法を使用)に加えて、カンマで区切られた名前の文字列を使用することができます。
ko: 생성자에서 제외 할 필드 및 / 또는 속성 이름 목록입니다. 'includes'를 사용하는 경우 사용해서는 안됩니다. 편의를 위해 문자열 값의 배열 (Groovy의 리터럴 목록 표기법 사용)과 함께 쉼표로 구분 된 이름의 문자열을 사용할 수 있습니다.
zh_cn: 要从构造函数中排除的字段和/或属性名称的列表。如果使用了'includes',则不能使用。为方便起见,除了String值的数组(使用Groovy的literal list符号)外,还可以使用逗号分隔的String。

source: List of field and/or property names to include within the constructor.
ja: コンストラクタに含めるフィールド名やプロパティ名のリスト。
ko: 생성자 내에 포함 할 필드 및 / 또는 속성 이름 목록입니다.
zh_cn: 要包含在构造函数中的字段和/或属性名称的列表。

source: List of field and/or property names to include within the constructor. Must not be used if 'excludes' is used. For convenience, a String with comma separated names can be used in addition to an array (using Groovy's literal list notation) of String values. The default value is a special marker value indicating that no includes are defined; all fields and/or properties are included if 'includes' remains undefined and 'excludes' is explicitly or implicitly an empty list.
ja: コンストラクタに含めるフィールド名やプロパティ名のリスト。excludes' を使用している場合は使用してはいけません。便利なように、文字列値の配列(Groovyのリテラルリスト記法を使用)に加えて、カンマで区切られた名前の文字列を使用することもできます。デフォルト値は、インクルードが定義されていないことを示す特別なマーカー値で、'include'が未定義のままで、'excludes'が明示的または暗黙的に空のリストである場合は、すべてのフィールドおよび/またはプロパティが含まれます。
ko: 생성자에 포함 할 필드 및 / 또는 속성 이름 목록입니다. '제외'가 사용되는 경우 사용하지 않아야합니다. 편의를 위해 문자열 값의 배열 (Groovy의 리터럴 목록 표기법 사용)과 함께 쉼표로 구분 된 이름의 문자열을 사용할 수 있습니다. 기본값은 포함이 정의되지 않았 음을 나타내는 특수 마커 값입니다. '포함'이 정의되지 않고 '제외'가 명시 적 또는 암시 적으로 빈 목록 인 경우 모든 필드 및 / 또는 속성이 포함됩니다.
zh_cn: 包含在构造函数中的字段和/或属性名称的列表。如果使用了 "excludes",则不能使用。为了方便起见,除了String值的数组(使用Groovy的字面列表符号)外,还可以使用逗号分隔的String。默认值是一个特殊的标记值,表示没有定义包含;如果'包含'仍然没有定义,而'排除'是显式或隐式的空列表,则所有字段和/或属性都被包含。

source: List of field and/or property names to include within the constructor. The order of inclusion is determined by the order in which the names are specified. Must not be used if 'excludes' is used. For convenience, a String with comma separated names can be used in addition to an array (using Groovy's literal list notation) of String values. The default value is a special marker value indicating that no includes are defined; all fields are included if includes remains undefined and excludes is explicitly or implicitly an empty list.
ja: コンストラクタ内に含めるフィールド名および/またはプロパティ名のリスト。含める順番は、名前を指定した順番で決まります。excludes' を使用している場合は使用してはいけません。便宜上、文字列値の配列(Groovyのリテラルリスト記法を使用)に加えて、カンマで区切られた名前の文字列を使用することもできます。デフォルト値は、includeが定義されていないことを示す特別なマーカー値です。includeが未定義のままで、excludesが明示的または暗黙的に空のリストである場合は、すべてのフィールドが含まれます。
ko: 생성자 내에 포함 할 필드 및 / 또는 속성 이름 목록입니다. 포함 순서는 이름이 지정된 순서에 따라 결정됩니다. '제외'가 사용되는 경우 사용해서는 안됩니다. 편의를 위해 문자열 값의 배열 (Groovy의 리터럴 목록 표기법 사용)과 함께 쉼표로 구분 된 이름의 문자열을 사용할 수 있습니다. 기본값은 포함이 정의되지 않았 음을 나타내는 특수 마커 값입니다. 포함이 정의되지 않은 상태로 남아 있고 제외가 명시 적 또는 암시 적으로 빈 목록 인 경우 모든 필드가 포함됩니다.
zh_cn: 要包含在构造函数中的字段和/或属性名称的列表。包含的顺序由指定名称的顺序决定。如果使用了'excludes',则不能使用。为方便起见,除了String值的数组(使用Groovy的字面列表符号)外,还可以使用逗号分隔的String。默认值是一个特殊的标记值,表示没有定义includes;如果includes仍未定义,而excludes是显式或隐式的空列表,则所有字段都被包含。

source: List of field and/or property names to include within the generated builder methods.
ja: 生成されたビルダメソッドに含めるフィールド名やプロパティ名のリスト。
ko: 생성 된 빌더 메소드에 포함 할 필드 및 / 또는 특성 이름 목록입니다.
zh_cn: 字段和/或属性名称的列表,以包括在生成的构建方法。

source: List of field and/or property names to include within the generated builder methods. Must not be used if 'excludes' is used. For convenience, a String with comma separated names can be used in addition to an array (using Groovy's literal list notation) of String values. The default value is a special marker value indicating that no includes are defined; all fields are included if includes remains undefined and excludes is explicitly or implicitly an empty list.
ja: 生成されたビルダメソッドに含めるフィールド名やプロパティ名のリスト。excludes' を使用している場合は使用してはいけません。利便性のために、文字列値の配列(Groovyのリテラルリスト記法を使用)に加えて、カンマで区切られた名前の文字列を使用することもできます。デフォルト値は、includeが定義されていないことを示す特別なマーカー値です。includeが未定義のままで、excludesが明示的または暗黙的に空のリストである場合は、すべてのフィールドが含まれます。
ko: 생성 된 빌더 메소드에 포함 할 필드 및 / 또는 특성 이름 목록입니다. '제외'가 사용되는 경우 사용해서는 안됩니다. 편의를 위해 문자열 값의 배열 (Groovy의 리터럴 목록 표기법 사용)과 함께 쉼표로 구분 된 이름의 문자열을 사용할 수 있습니다. 기본값은 포함이 정의되지 않았 음을 나타내는 특수 마커 값입니다. 포함이 정의되지 않은 상태로 남아 있고 제외가 명시 적 또는 암시 적으로 빈 목록 인 경우 모든 필드가 포함됩니다.
zh_cn: 字段和/或属性名称的列表,包含在生成的构建方法中。如果使用了 "excludes",则不能使用。为方便起见,除了字符串值的数组(使用Groovy的字面列表符号)外,还可以使用逗号分隔的字符串。默认值是一个特殊的标记值,表示没有定义includes;如果includes仍未定义,而excludes是显式或隐式的空列表,则所有字段都被包含。

source: List of field and/or property names to include within the generated toString.
ja: 生成された toString 内に含めるフィールド名および/またはプロパティ名のリスト。
ko: 생성 된 toString 내에 포함 할 필드 및 / 또는 속성 이름 목록입니다.
zh_cn: 字段和/或属性名称的列表,包含在生成的toString中。

source: List of field and/or property names to include within the generated toString. The order of inclusion is determined by the order in which the names are specified. Must not be used if 'excludes' is used. For convenience, a String with comma separated names can be used in addition to an array (using Groovy's literal list notation) of String values. The default value is a special marker value indicating that no includes are defined; all fields and/or properties are included if 'includes' remains undefined and 'excludes' is explicitly or implicitly an empty list. The special name 'super' can be used instead of using the 'includeSuper' flag.
ja: 生成された toString に含めるフィールド名および/またはプロパティ名のリスト。含める順番は、名前が指定された順番によって決まります。excludes' を使用している場合は使用してはいけません。便宜上、文字列値の配列(Groovyのリテラル・リスト記法を使用)に加えて、カンマで区切られた名前を持つ文字列を使用することもできます。デフォルト値は、インクルードが定義されていないことを示す特別なマーカー値で、'include'が未定義のままで、'excludes'が明示的または暗黙的に空のリストである場合は、すべてのフィールドおよび/またはプロパティが含まれます。includeSuper' フラグを使用する代わりに、特別な名前 'super' を使用することができます。
ko: 생성 된 toString 내에 포함 할 필드 및 / 또는 속성 이름 목록입니다. 포함 순서는 이름이 지정된 순서에 따라 결정됩니다. '제외'가 사용되는 경우 사용해서는 안됩니다. 편의를 위해 문자열 값의 배열 (Groovy의 리터럴 목록 표기법 사용)과 함께 쉼표로 구분 된 이름의 문자열을 사용할 수 있습니다. 기본값은 포함이 정의되지 않았 음을 나타내는 특수 마커 값입니다. 'includes'가 정의되지 않고 'excludes'가 명시 적 또는 암시 적으로 빈 목록 인 경우 모든 필드 및 / 또는 속성이 포함됩니다. 'includeSuper'플래그를 사용하는 대신 특수 이름 'super'를 사용할 수 있습니다.
zh_cn: 要包含在生成的toString中的字段和/或属性名称的列表。包含的顺序由指定名称的顺序决定。如果使用'excludes',则不能使用。为方便起见,除了String值的数组(使用Groovy的字面列表符号)外,还可以使用逗号分隔的String。默认值是一个特殊的标记值,表示没有定义包含;如果'includes'仍未定义,而'excludes'是显式或隐式的空列表,则所有字段和/或属性都被包含。可以使用特殊的名称'super'来代替使用'includeSuper'标志。

source: List of interfaces containing method signatures to exclude when delegating.
ja: 委任時に除外するメソッドシグネチャを含むインターフェースのリスト。
ko: 위임 할 때 제외 할 메서드 서명이 포함 된 인터페이스 목록입니다.
zh_cn: 包含委托时要排除的方法签名的接口列表。

source: List of interfaces containing method signatures to exclude when delegating. Only one of 'includes', 'includeTypes', 'excludes', 'excludeTypes' should be used. If interfaces is true (the default), you will need to manually supply any methods excluded from delegation that are required for the interface.
ja: 委任時に除外するメソッドシグネチャを含むインターフェースのリスト。'include'、'includeTypes'、'excludes'、'excludeTypes' のいずれか一つだけを使用する必要があります。interfacesがtrue(デフォルト)の場合は、そのインターフェースに必要な委任から除外するメソッドを手動で指定する必要があります。
ko: 위임 할 때 제외 할 메서드 서명이 포함 된 인터페이스 목록입니다. 'includes', 'includeTypes', 'excludes', 'excludeTypes'중 하나만 사용해야합니다. 인터페이스가 true (기본값)이면 인터페이스에 필요한 위임에서 제외 된 모든 메서드를 수동으로 제공해야합니다.
zh_cn: 包含方法签名的接口列表,在委托时要排除。只能使用'includes'、'includeTypes'、'excludes'、'excludeTypes'中的一个。如果接口为真(默认),您需要手动提供接口所需的、从委托中排除的任何方法。

source: List of interfaces containing method signatures to include when delegating.
ja: 委任する際に含めるメソッドシグネチャを含むインターフェースのリスト。
ko: 위임 할 때 포함 할 메서드 서명이 포함 된 인터페이스 목록입니다.
zh_cn: 包含委托时要包含的方法签名的接口列表。

source: List of interfaces containing method signatures to include when delegating. Only one of 'includes', 'includeTypes', 'excludes' or 'excludeTypes' should be used. The default value is a special marker value indicating that no includeTypes are defined. If interfaces is true (the default), you will need to manually supply any methods excluded from delegation that are required for the interface.
ja: 委任する際に含めるべきメソッドのシグネチャを含むインターフェースのリスト。include'、'includeTypes'、'excludes'、'excludeTypes'のいずれか1つだけを使用する必要があります。デフォルト値は、includeTypesが定義されていないことを示す特別なマーカー値です。interfacesがtrue(デフォルト)の場合、インターフェイスに必要な委任から除外されたメソッドを手動で供給する必要があります。
ko: 위임 할 때 포함 할 메서드 서명이 포함 된 인터페이스 목록입니다. 'includes', 'includeTypes', 'excludes'또는 'excludeTypes'중 하나만 사용해야합니다. 기본값은 includeTypes가 정의되지 않았 음을 나타내는 특수 마커 값입니다. 인터페이스가 true (기본값)이면 인터페이스에 필요한 위임에서 제외 된 모든 메서드를 수동으로 제공해야합니다.
zh_cn: 当委托时,包含方法签名的接口列表。只能使用'include'、'includeTypes'、'excludes'或'excludeTypes'中的一个。默认值是一个特殊的标记值,表示没有定义includeTypes。如果接口为真(默认值),则需要手动提供接口所需的、从授权中排除的任何方法。

source: List of method and/or property names to exclude when delegating.
ja: 委任する際に除外するメソッド名やプロパティ名のリスト。
ko: 위임 할 때 제외 할 메서드 및 / 또는 속성 이름 목록입니다.
zh_cn: 委托时要排除的方法和/或属性名称的列表。

source: List of method and/or property names to exclude when delegating. Only one of 'includes', 'includeTypes', 'excludes' or 'excludeTypes' should be used. For convenience, a String with comma separated names can be used in addition to an array (using Groovy's literal list notation) of String values. If interfaces is true (the default), you will need to manually supply any methods excluded from delegation that are required for the interface.
ja: 委任する際に除外するメソッド名および/またはプロパティ名のリスト。include'、'includeTypes'、'excludes'、'excludeTypes'のいずれか1つだけを使用する必要があります。便利なように、文字列値の配列(Groovyのリテラルリスト記法を使用)に加えて、カンマで区切られた名前の文字列を使用することもできます。interfacesがtrue(デフォルト)の場合、インターフェイスに必要な委任から除外されたメソッドを手動で供給する必要があります。
ko: 위임 할 때 제외 할 메서드 및 / 또는 속성 이름 목록입니다. 'includes', 'includeTypes', 'excludes'또는 'excludeTypes'중 하나만 사용해야합니다. 편의를 위해 문자열 값의 배열 (Groovy의 리터럴 목록 표기법 사용)과 함께 쉼표로 구분 된 이름의 문자열을 사용할 수 있습니다. 인터페이스가 true (기본값)이면 인터페이스에 필요한 위임에서 제외 된 모든 메서드를 수동으로 제공해야합니다.
zh_cn: 委托时要排除的方法和/或属性名称的列表。只能使用 "includes"、"includeTypes"、"excludes "或 "excludeTypes "中的一个。为方便起见,除了String值的数组(使用Groovy的字面列表符号)外,还可以使用逗号分隔的String。如果interface为true(默认),你需要手动提供接口所需的任何排除在授权之外的方法。

source: List of method and/or property names to include when delegating.
ja: 委任する際に含めるメソッド名および/またはプロパティ名のリスト。
ko: 위임 할 때 포함 할 메서드 및 / 또는 속성 이름 목록입니다.
zh_cn: 委托时要包含的方法和/或属性名称列表。

source: List of method and/or property names to include when delegating. Only one of 'includes', 'includeTypes', 'excludes' or 'excludeTypes' should be used. For convenience, a String with comma separated names can be used in addition to an array (using Groovy's literal list notation) of String values. The default value is a special marker value indicating that no includes are defined; all fields are included if 'includes' remains undefined and 'excludes' is explicitly or implicitly an empty list. If interfaces is true (the default), you will need to manually supply any methods not included via delegation that are required for the interface.
ja: 委任する際に含めるメソッド名および/またはプロパティ名のリスト。include'、'includeTypes'、'excludes'、'excludeTypes'のいずれか1つだけを使用する必要があります。便利なように、文字列値の配列(Groovyのリテラルリスト記法を使用)に加えて、カンマで区切られた名前の文字列を使用することもできます。デフォルト値は、インクルードが定義されていないことを示す特別なマーカー値で、'include'が未定義のままで、'excludes'が明示的または暗黙的に空のリストである場合は、すべてのフィールドが含まれます。interfaces が true (デフォルト)の場合は、デリゲーションを介して含まれていないメソッドで、インターフェイスに必要なものを手動で指定する必要があります。
ko: 위임 할 때 포함 할 메서드 및 / 또는 속성 이름 목록입니다. 'includes', 'includeTypes', 'excludes'또는 'excludeTypes'중 하나만 사용해야합니다. 편의를 위해 문자열 값의 배열 (Groovy의 리터럴 목록 표기법 사용)과 함께 쉼표로 구분 된 이름의 문자열을 사용할 수 있습니다. 기본값은 포함이 정의되지 않았 음을 나타내는 특수 마커 값입니다. 'includes'가 정의되지 않고 'excludes'가 명시 적 또는 암시 적으로 빈 목록 인 경우 모든 필드가 포함됩니다. 인터페이스가 true (기본값) 인 경우 인터페이스에 필요한 위임을 통해 포함되지 않은 모든 메서드를 수동으로 제공해야합니다.
zh_cn: 委托时要包含的方法和/或属性名称的列表。只能使用 "includes"、"includeTypes"、"excludes "或 "excludeTypes "中的一个。为方便起见,除了String值的数组(使用Groovy的字面列表符号)外,还可以使用逗号分隔的String。默认值是一个特殊的标记值,表示没有定义includes;如果'includes'仍未定义,而'excludes'是显式或隐式的空列表,则所有字段都会被包含。如果接口为真(默认值),则需要手动提供任何未通过授权包含的接口所需的方法。

source: List of property names (and field names if includeFields is true) to exclude from the equals and hashCode calculations.
ja: 等値とハッシュコードの計算から除外するプロパティ名(および includeFields が真の場合はフィールド名)のリスト。
ko: equals 및 hashCode 계산에서 제외 할 속성 이름 (및 includeFields가 true 인 경우 필드 이름) 목록입니다.
zh_cn: 要从等价和哈希码计算中排除的属性名(和字段名,如果includeFields为真)的列表。

source: List of property names (and field names if includeFields is true) to exclude from the equals and hashCode calculations. Must not be used if 'includes' is used. For convenience, a String with comma separated names can be used in addition to an array (using Groovy's literal list notation) of String values.
ja: equalsとhashCodeの計算から除外するプロパティ名(およびincludeFieldsがtrueの場合はフィールド名)のリスト。include' が使用されている場合は使用してはいけません。便利なように、カンマで区切られた名前のStringを、String値の配列(Groovyのリテラルリスト記法を使用)に加えて使用することができます。
ko: equals 및 hashCode 계산에서 제외 할 속성 이름 (및 includeFields가 true 인 경우 필드 이름) 목록입니다. 'includes'를 사용하는 경우 사용해서는 안됩니다. 편의를 위해 문자열 값의 배열 (Groovy의 리터럴 목록 표기법 사용)과 함께 쉼표로 구분 된 이름의 문자열을 사용할 수 있습니다.
zh_cn: 要从等价和哈希码计算中排除的属性名(以及字段名,如果includeFields为真)的列表。如果使用了'includes',则不能使用。为方便起见,除了String值的数组(使用Groovy的字面列表符号)外,还可以使用逗号分隔的String。

source: List of property names (and field names if includeFields is true) to include within the equals and hashCode calculations.
ja: 等値およびハッシュコードの計算に含めるプロパティ名(および、includeFieldsがtrueの場合はフィールド名)のリスト。
ko: equals 및 hashCode 계산에 포함 할 속성 이름 (및 includeFields가 true 인 경우 필드 이름) 목록입니다.
zh_cn: 属性名的列表(如果includeFields为真,则为字段名),以包含在等号和哈希码计算中。

source: List of property names (and field names if includeFields is true) to include within the equals and hashCode calculations. Must not be used if 'excludes' is used. For convenience, a String with comma separated names can be used in addition to an array (using Groovy's literal list notation) of String values. The default value is a special marker value indicating that no includes are defined; all fields and/or properties are included if 'includes' remains undefined and 'excludes' is explicitly or implicitly an empty list.
ja: equalsとhashCodeの計算に含めるプロパティ名(およびincludeFieldsがtrueの場合はフィールド名)のリスト。excludes' が使用されている場合は使用してはいけません。利便性のために、文字列値の配列(Groovyのリテラルリスト記法を使用)に加えて、カンマで区切られた名前の文字列を使用することができます。デフォルト値は、インクルードが定義されていないことを示す特別なマーカー値で、'include'が未定義のままで、'excludes'が明示的または暗黙的に空のリストである場合は、すべてのフィールドおよび/またはプロパティが含まれます。
ko: equals 및 hashCode 계산에 포함 할 속성 이름 (및 includeFields가 true 인 경우 필드 이름) 목록입니다. '제외'가 사용되는 경우 사용해서는 안됩니다. 편의를 위해 문자열 값의 배열 (Groovy의 리터럴 목록 표기법 사용)과 함께 쉼표로 구분 된 이름의 문자열을 사용할 수 있습니다. 기본값은 포함이 정의되지 않았 음을 나타내는 특수 마커 값입니다. 'includes'가 정의되지 않고 'excludes'가 명시 적 또는 암시 적으로 빈 목록 인 경우 모든 필드 및 / 또는 속성이 포함됩니다.
zh_cn: 属性名的列表(如果includeFields为真,则包括字段名),以包含在等号和哈希码计算中。如果使用'excludes',则不能使用。为方便起见,除了String值的数组(使用Groovy的字面列表符号)外,还可以使用逗号分隔的String。默认值是一个特殊的标记值,表示没有定义包含;如果'包含'仍然没有定义,而'排除'是显式或隐式的空列表,则所有字段和/或属性都被包含。

source: List of string representations of all of the attributes on the MBean.
ja: MBean上のすべての属性の文字列表現のリスト。
ko: MBean에있는 모든 속성의 문자열 표현 목록입니다.
zh_cn: MBean上所有属性的字符串表示列表。

source: List of the names of each of the attributes on the MBean
ja: MBean上の各属性の名前のリスト
ko: MBean의 각 속성 이름 목록
zh_cn: MBean上每个属性的名称列表

source: List subscript assignment operator when given a range as the index and the assignment operand is a collection.
ja: インデックスとして範囲を与えられ、代入オペランドがコレクションである場合のリスト添え字代入演算子。
ko: 범위가 인덱스로 제공되고 할당 피연산자가 컬렉션 인 경우 아래 첨자 할당 연산자를 나열합니다.
zh_cn: 当给定一个范围作为索引,且赋值操作数是一个集合时,列表下标赋值操作数。
